1.O que são sistemas embarcados?
Sistemas embarcados são sistemas computacionais com alta especificidade e com baixas complexidade e capacidade de processamento.Além disso, independem de outros computadores para desempenhar suas funções. Geralmente a função desempenhada já é determinada previamente para o projeto, mesmo que ainda em alguns casos seja possível a atulalização do sistema.

2.O que são sistemas microprocesssados?
 Um sistema microprocessado é um sistema simples em sua arquitetura, que consiste em incorporar funções de uma UCP em um único circuito integrado. São sistemas que aceitam entradas digitais como entrada, processam esses dados a partir das instruções programadas ao microprocessador e fornecem os resultados dos processos. Funcionam a partir da leitura sequencial de instruções guardadas em memória.
 
3.Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) para a indústria automotiva; (b) para eletrodomésticos; (c) para automação industrial.
 a) Na indústria automotiva,  os sistemas embarcados são utilizados, por exemplo, para um sistema de reconhecimento de chuva para acionar os limpa-vidros em um carro.
 b) Nos eletrodomésticos, a inteligência por trás de um termostato em um ar-condicionado pode ser classificado como um sistema embarcado.
 c) Na automação industrial, um controlador de qualidade automático que pode, por exemplo, separar alimentos defeituosos da linha de produção pode ser classificado como um sistema embarcado.

4.Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Arquitetura de Von Neumann: 
 - memória única para instruções e dados;
 - procesasdor precisa buscar as instruções em um clock separado do clock dos dados. ( requer dois clocks);
 - mais rápido;
 - mais simples de projetar;
 
Arquitetura de Harvard: 
 - memórias separadas para dados e instruções;
 - um único clock é suficiente, pois são usados caminhos diferentes para acessar dados e instruções;
 - mais devagar;
 - mais complexo de projetar;


5.Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Na disciplina, foi utilizado este microcontrolador devido à sua proximidade ao que é utilizado no mercado de trabalho. Pensa-se em arduino em primeira mão, quando fala-se de microcontroladores. Porém, arduino é uma plataforma voltada à prototipagem, o que difere do equipamento escolhido na disciplina, que se aproxima muito mais do produto final.
