1.O que são sistemas embarcados?
Sistemas embarcados são sistemas computacionais com alta especificidade e com baixas complexidade e capacidade de processamento.Além disso, independem de outros computadores para desempenhar suas funções. Geralmente a função desempenhada já é determinada previamente para o projeto, mesmo que ainda em alguns casos seja possível a atulalização do sistema.

2.O que são sistemas microprocesssados?
 Um sistema microprocessado é um grupo mais restrito dentro dfe sistemas embarcados. Nesse tipo de sistema, não há alguns periféricos que constam em microcontroladores
3.Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) para a indústria automotiva; (b) para eletrodomésticos; (c) para automação industrial.
 a) Na indústria automotiva,  os sistemas embarcados são utilizados, por exemplo, para um sistema de reconhecimento de chuva para acionar os limpa-vidros em um carro.
 b) Nos eletrodomésticos, a inteligência por trás de um termostato em um ar-condicionado pode ser classificado como um sistema embarcado.
 c) Na automação industrial, um controlador de qualidade automático que pode, por exemplo, separar alimentos defeituosos da linha de produção pode ser classificado como um sistema embarcado.

4.Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5.Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?